Repository: dduddupark/EnergySlime
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# noDataMsg
source: No step data available. Please link to Samsung Health or Google Fit.
ko: 걸음 수 데이터가 없습니다. 삼성 헬스 또는 구글 피트니스와 연동해주세요.

source: Connect
ko: 연결하기

# todayRecord
source: Today's Record
ko: 오늘의 기록

# steps
source: {steps} Steps
ko: {steps} 걸음

# stepsUnit
source: Steps
ko: 보

# progressSteps
source: {current} / {target} Steps
ko: {current} / {target} 걸음

source: Tracking steps...
ko: 걸음 수 기록 중...

# testingTitle
source: Test: Set Step Count
ko: 테스트: 걸음 수 설정

# stepsSetMessage
source: Step count set to {steps} steps!
ko: 걸음수가 {steps}보로 설정되었습니다!

# noHealthDataWarning
source: Unable to fetch data. Please sync Samsung Health or check permissions.
ko: 데이터를 가져올 수 없습니다. 삼성 헬스앱을 동기화하거나 권한을 확인해주세요.

source: Settings
ko: 설정

# myInfo
source: My Profile
ko: 내 정보

# checkHistory
source: History
ko: 기록 확인

# historySubtitle
source: Check your daily steps and slime growth.
ko: 날짜별 걸음 수와 슬라임 성장도를 확인합니다.

source: Theme Settings
ko: 테마 설정

# darkTheme
source: Use Dark Theme
ko: 다크 테마 사용

# darkThemeSubtitle
source: Sets the app background to a dark color.
ko: 앱의 배경을 어둡게 설정합니다.

# goalFullText
source: 10,000 steps basis (Full)
ko: 10,000보 기준 (가득 참)

# kcalInfoText
source: The number below the date is kcal burned
ko: 날짜 아래 숫자는 소모 kcal 입니다

# slimeSpeechHungry
source: I'm too hungry to move... ({remaining} steps left)
ko: 배고파서 움직일 힘이 없어... ({remaining}보 남음)

# slimeSpeechActive
source: Almost there! I'm feeling lighter!
ko: 조금만 더! 몸이 가벼워지고 있어!

# slimeSpeechParty
source: Today is the best! I'm now an invincible slime!
ko: 오늘 최고야! 나는 이제 무적의 슬라임!

# stepUnit
source: {count} Steps
ko: {count} 보
